एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(यह नाटक काल्पनिक है।
पात्रों और स्थानों के नाम और विवरण काल्पनिक हैं।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों की शूटिंग अभिभावकों की
देखरेख में सुरक्षित वातावरण में की गई।)
एक और भयावह सच्चाई जिसने हम सभी को चौंका दिया...
प्रकाश में आया।
चो ना जियोंग, क्या तुमने सुना?
क्या सुनौ?
उनका कहना है कि पुलिस उन्हें ले गई...
किम जियोंग सिक और श्री कांग।
क्यों? क्या हुआ?
श्री कांग
नशे की हालत में गाड़ी चलाते समय एक कार दुर्घटना का शिकार हो गए।
हे, चो ना जियोंग।
आपको क्या लगता है कि आप अभी क्या कर रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
मुझे तो आपसे पूछना चाहिए, श्री किम।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या बॉस अपने कर्मचारी के साथ ड्रिंक नहीं कर सकता
?
हम टैक्सी भी साझा नहीं कर सकते?
श्रीमान कांग!
पुलिस ने दुर्घटना की जांच के दौरान डैशकैम फुटेज बरामद की ।
और वहाँ,
उन्होंने उन दोनों को ढूंढ लिया...
सियोन मिन का यौन उत्पीड़न करना।
(पुलिस)
कांग जोंग रयोल के साथ शराब पीते हुए ,
आपको पीड़ित का फोन आया था।
फिर तुमने उसे ड्रिंक के लिए बाहर आने को कहा,
और जब वो नशे में धुत हो गई, तो
तुम दोनों ने उसे कार में बिठाया और...
वाह!
तुम लोगों में जरा भी अंतरात्मा नहीं है।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
क्या आप उस व्यक्ति को धन्यवाद देंगे जो आपसे
मदद की भीख मांगने आया था?
(आपातकालीन केंद्र)
कार्यकारी निदेशक।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
बस एक पल।
- नर्स।
- जी?
मरीज जाग गया है।
कृपया डॉक्टर को बुलाइए।
डॉक्टर इस समय
दूसरे मरीज के साथ हैं।
- महोदया।
- ठीक है।
- कार्यकारी निदेशक।
- आपको नहीं जाना चाहिए, महोदया।
कार्यकारी निदेशक।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या हुआ?
मुझे समझाओ।
क्या पुलिस ने जो कहा वह सच है?
धत तेरी कि।
क्या यह सच है?
क्या तुम इंसान भी हो?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
अब तो तुम ये यून को भी अपनी तरफ मोड़ रहे हो...
एक बलात्कारी की बेटी?
हाँ।
मुझे बहुत पहले से पता था कि तुम एक घटिया इंसान हो।
मैंने ये यून की वजह से अनजान होने का नाटक किया ।
मुझे तुमसे हमेशा से ही घृणा रही है।
आखिरकार मुझे इसकी कीमत चुकानी पड़ रही है।
मेरी गलती तो यही थी कि मैंने
सबसे पहले तुम्हें चुना।
आपने ऐसा क्या किया जिससे आप इतने सफल हुए?
क्या तुम कह रहे हो...
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है?
सच बोलो। तुमने मुझसे
मेरी पृष्ठभूमि की वजह से शादी की थी, है ना?
क्योंकि मैं अध्यक्ष की पत्नी का भतीजा हूँ।
इसीलिए तुम मेरे पीछे आए हो।
आपने सारी गणना करने के बाद मुझसे शादी की।
इसलिए जब मैं
दूसरी महिलाओं को देख रहा था,
आपने कभी भी ईर्ष्या का जरा सा भी संकेत नहीं दिखाया।
तो फिर तुम सारा दोष मुझ पर क्यों डाल रहे हो?
क्या आपने कभी, एक बार भी,
क्या तुमने मेरे साथ अपने पति जैसा व्यवहार किया?
जब भी मौका मिलता,
तुम मुझे बेवकूफ कहते थे।
तुम मुझे मूर्ख कहते थे।
तो फिर हर चीज में मेरी ही गलती क्यों है?
यह सब अचानक मुझ पर क्यों आ गया?
- धिक्कार है!
- इसे बंद करो।
मुझे छोड़ दो।
मैं शुरू से ऐसा नहीं था?
अरे, मुझे छोड़ दो।
क्या आपको इस बात का अंदाजा है
कि मैं आपकी कितनी परवाह करता था?
जाने दो!
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूं, मुझे
लगता है कि उसमें कुछ भी सामान्य नहीं था।
- उसकी शक्ल देखकर ही मुझे बुरा सा एहसास हुआ।
- है ना?
अगर आप इस बारे में सोचें तो...
कोई ऐसा कैसे कर सकता है...?
क्या आप ऐसा कुछ करेंगे?
यह सोचकर ही डर लगता है कि एक बलात्कारी मेरे ठीक बगल में था।
इससे मुझे कंपकंपी आ जाती है।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
वह हमेशा शो के होस्टों को सांप की तरह ऊपर से नीचे तक देखता रहता था ।
और यह हमेशा घिनौना लगता था।
वह हमेशा थोड़ा अजीब सा लगता था, है ना?
मुझे लगा कि वह बस घटिया हरकत कर रहा था।
लेकिन मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि यह इतना बुरा होगा।
अगर प्रोड्यूसर नोह ने आवाज़ नहीं उठाई होती,
पीड़ितों की संख्या और भी अधिक हो सकती थी।
यही सबसे डरावनी बात है।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
कि ऐसा कुछ हो सकता है।
इसलिए मैं भी पूरी तरह से सदमे में हूँ।
माफ़ करें।
हाँ, प्रिय?
वास्तव में?
शहद।
अरे।
चलो अन्दर चले।
धन्यवाद, सुश्री चो।
जब से मैंने प्रोड्यूसर नोह से सुना है...
मैं आपसे मिलना चाहता था।
आप ऐसा कर सकते थे...
मैंने तो बस दूसरी तरफ देखा, लेकिन तुमने नहीं देखा।
धन्यवाद...
बहुत ज्यादा।
नहीं बिलकुल नहीं।
ईमानदार रहना,
मुझे भी पहले हिचकिचाहट हुई थी।
मुझे इस बात का अंदाजा नहीं था कि यह कितना गंभीर मामला था।
आपने अकेले ही बहुत कुछ सहा होगा।
फिर भी,
मुझे बहुत राहत मिली कि
आप इस तरह सुरक्षित जाग गए।
मैं मूर्ख था।
तो वापस,
मैं बहुत हताश था...
मैं उसके पास गया,
किसी तरह से मामले को सुलझाने की कोशिश कर रहा था।
इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है, सियोन मिन।
ऐसा कभी मत सोचना।
उन पुरुषों से बदला लेने का असली तरीका...
आत्मविश्वास से, सिर ऊंचा करके जीने से ही यह संभव है।
तुम्हे ये पता है न?
(सेरिम अस्पताल)
क्यों?
क्या मैं इतनी सुंदर हूँ?
हाँ, इतनी खूबसूरत कि मैं मर ही जाऊँ।
सुखद दुख।
धन्यवाद...
ज़मीन से जुड़े रहने
और हर चीज़ को संभालने के लिए...
जब मैं अनिर्णय की स्थिति में था।
आपका मतलब क्या है, आप अनिर्णायक हैं?
आपने तो बाकी लोगों से कहीं ज्यादा मुश्किलों का सामना किया है...
क्योंकि तुम्हारे पास अभी भी अंतरात्मा है।
सच कहूं तो, अब मैं तुम्हें और भी ज्यादा पसंद करता हूं।
धन्यवाद।
आज के दिन,
घर वापस जाना थोड़ा दुखद लगता है।
सही?
सिर्फ हम दोनों, कैसा रहेगा...?
- सूअर का मांस और सोजू?
सौदा पक्का।
- ऐसे समय में हम एकमत होते हैं।
- है ना?
मंत्री.
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
(पति नहीं)
हाँ, प्रिय?
क्या चल रहा है?
कुंआ...
मैं बस यह पूछना चाहता था कि आप कैसे हैं।
वहां मेरा इधर - उधर भटकना जारी है।
आप कैसे हैं?
काम का बहुत ज्यादा दबाव है।
और इल री के साथ इधर-उधर भाग-दौड़ करने में
दिन बस बीतते चले जाते हैं।
आप लोग कुछ समय से इल री के यहाँ रह रहे हैं , है ना?
मेरा ये मतलब नहीं था।
माफ कीजिए, मैंने कहा था कि मैं घर छोड़ दूंगा,
लेकिन मैं टालमटोल करता रहा।
मैं आज ही अपना सामान पैक करके चला जाऊंगा,
इसलिए आप तुरंत वापस आ सकते हैं।
नहीं।
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
नहीं, मैं अभी तुरंत निकल जाऊंगा,
तुम बस घर आ जाओ।
हम फिर बात करेंगे।
हाँ, ठीक है।
गु जू यंग।
तुमने अभी क्या किया?
(स्वीट होम शॉपिंग)
आपका क्या मतलब है?
हमारे इंटर्न में से किसी एक को नौकरी से निकाला जा सकता है?
मैंने सामान्य मामलों की टीम की बातें सुनीं...
आज सुबह ब्रेक रूम में बातचीत हो रही थी।
हमारे पास कुल सात इंटर्न हैं, है ना?
लेकिन वे कह रहे थे कि अगले महीने,
किसी आवेदन के लिए,
शायद सिर्फ छह लोग ही आवेदन करेंगे
या कुछ ऐसा ही।
इसलिए...
मुझे घबराहट होने लगी,
यह सोचकर कि शायद हममें से कोई एक...
उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
(आपको एक नया ईमेल मिला है।)
([सूचना] 2025 करियर बाधित महिला
इंटर्नशिप कार्यक्रम)
(शीघ्र समाप्ति सूचना)
(हैलो, इंटर्न चो ना जियोंग।)
(आपके सहयोगात्मक आचरण को
बार-बार समस्याग्रस्त बताया गया है।)
(यह निर्धारित किया गया कि आप
हमारी कंपनी की संस्कृति के अनुरूप नहीं हैं।)
(हमें यह सूचित करते हुए खेद है कि समय से पहले सेवा
समाप्ति लागू कर दी गई है।)
( कार्यक्रम में आपकी भागीदारी के लिए हम आपको हार्दिक धन्यवाद देते हैं ।)
(और हम आपके भविष्य के करियर पथ में आपको शुभकामनाएं देते हैं
।)
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
अगर आप इंटर्न भी हैं, तो भी
आपको रातोंरात नौकरी से निकाल देना?
यह सब
किम जियोंग सिक की वजह से ही हुआ है, है ना?
वे आपके पूर्णकालिक पति
या सोंग ये ना को छू भी नहीं सकते।
इसलिए वे अपना गुस्सा आप पर निकाल रहे हैं
क्योंकि आप एक आसान निशाना हैं।
तो अब क्या?
क्या आप सचमुच
उन्हें अपने साथ ऐसा करने देंगे?
शहद।
मैं पहले अंदर जाऊंगा।
आप दोनों बात कर लीजिए।
क्या हुआ?
क्या वे आपकी इंटर्नशिप खत्म कर रहे हैं?
हाँ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह मेरी गलती है।
क्योंकि वो कमीने मुझ पर अपना गुस्सा नहीं निकाल सकते,
वे अपना गुस्सा आप पर निकाल रहे हैं।
यह सही नहीं है।
मुझे कम से कम मानव संसाधन विभाग में जाकर
शिकायत दर्ज करानी चाहिए।
ऐसा मत करो।
अगर आपको भी नौकरी से निकाल दिया गया तो क्या होगा?
और हमें अपने बच्चों का पालन-पोषण भी करना है।
हममें से कम से कम एक को तो
कंपनी में रहना ही होगा।
एक तरह से देखा जाए तो यह राहत की बात है।
जब मैंने आपको
आचार समिति के पास जाने के लिए कहा था,
क्या आपको लगा कि मैं इसके लिए तैयार नहीं थी?
तो अब क्या?
तुम ऐसे ही चुपचाप बैठे रहोगे?
इस तरह के अन्यायपूर्ण व्यवहार के बाद?
नहीं।
मैं यूं ही हाथ पर हाथ धरकर नहीं बैठने वाला।
मैं इसका डटकर मुकाबला करूंगा
और जो भी संभव होगा वो करूंगा।
(मानव संसाधन टीम)
आखिर इसका कारण क्या है?
मेरी इंटर्नशिप में अभी भी समय बाकी है।
तो फिर मुझे ही क्यों समय से पहले टीम से बाहर किया जा रहा है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
लेकिन हमने तो बस कंपनी की नीति का पालन किया, ठीक है?
ईमेल में
"समस्याग्रस्त सहयोगात्मक आचरण" का उल्लेख किया गया था।
और " कंपनी की संस्कृति के साथ निम्न स्तर का तालमेल ।"
मेरी उपस्थिति ठीक रही है।
और मैंने जिन शो पर काम किया,
उन सभी की बिक्री बहुत अच्छी रही।
क्या आप वाकई ऐसे अस्पष्ट कारणों से इंटर्नशिप को समय से पहले समाप्त कर सकते हैं ?
सच कहूं तो मुझे भी सटीक जानकारी नहीं है।
तो अगर आपको वाकई विस्तृत जानकारी चाहिए,
आपको इसके बजाय कंपनी की कानूनी टीम से पूछना चाहिए।
- महोदय।
- कानूनी टीम।
हाँ ठीक है।
क्या आप उनसे संपर्क कर पाए?
मैं सफल हो गया।
लेकिन कार्यकारी निदेशक पूरे दिन
व्यापारिक कार्य से बाहर हैं और कार्यालय नहीं आएंगे।
आप किसी और दिन वापस आना चाह सकते हैं।
तो मुझे खेद है,
लेकिन क्या आप कृपया उन्हें बता सकते हैं
कि मैं एक बैठक का अनुरोध करना चाहता/चाहती हूँ?
ठीक है।
धन्यवाद।
अरे।
फिर भी, सांग मिन पूरी तरह से हताश नहीं है।
उसने वह महंगा घर तुम्हें
यूं ही सौंप दिया।
वह विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति हो सकता है,
लेकिन वह एक ऐसा विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति है जिसकी अंतरात्मा अभी भी जीवित है।
मुझे नहीं पता कि मैंने सही किया या नहीं।
चाहे कुछ भी हो जाए,
कंपनी के अधिकांश शेयर उन्हीं के पास हैं।
अरे, ऐसे समय में
तो बस आंखें बंद कर लो और सब सह लो।
आप कभी इतना पैसा कब कमा पाएंगे
कि ऐसी जगह खरीद सकें?
अगर मुझे रहने के लिए कोई जगह नहीं मिली, तो
मुझे तुम्हारे घर पर ही रुकना पड़ेगा।
इसलिए ज्यादा सोचना बंद करो और इसे स्वीकार कर लो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपकी शादी होने वाली है।
ठीक है, और यह भी।
यह
उन सभी मौकों के लिए एक छोटा सा उपहार है जब मैंने आपसे मुफ्त में चीजें ली हैं।
यह सब क्या है?
मुझे आपका वाला इतना पसंद आया
कि मैंने लगभग सारा ही इस्तेमाल कर लिया।
इसके चलते, क्या आपको नहीं लगता कि
मैं थोड़ी और खूबसूरत हो गई हूँ?
तुम मुझे दोषी महसूस करा रहे हो।
मेरा दोस्त।
आपकी बदौलत,
घर लौटते समय मुझे कभी अकेलापन महसूस नहीं हुआ।
अब मेरे बारे में चिंता करना बंद करो।
और जाओ, सांग ग्यू के साथ जितना चाहो उतना प्यार-मोहब्बत करो
, ठीक है?
मैं जा रहा हूँ।
अरे।
क्षमा मांगना।
मैंने जल्दी करने की कोशिश की, लेकिन काम में देर हो गई।
नहीं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो
बिना फोन किए ही आ गया।
मैं घर से जुड़े सभी कागजात वकील के माध्यम से भेजूंगा ।
इसलिए उस बारे में चिंता न करें।
मैं चलता हूँ।
मंत्री.
आप ऐसा क्यों नहीं करते...
जाने से पहले थोड़ा राम्युन खा लेना?
क्या?
कुंआ,
मैंने रात का खाना नहीं खाया है,
इसलिए मुझे थोड़ी भूख लग रही है।
और आप बहुत ही बढ़िया राम्युन बनाते हैं।
नूडल्स को अच्छे से कुरकुरा रखें।
खाओ।
मैंने इसे बिल्कुल वैसे ही सख्त बनाया है, जैसे आपको पसंद है।
जैसा कि आपने शायद पहले देखा होगा,
अगर आप चाहते हैं कि नूडल्स कुरकुरे रहें,
मुख्य बात यह है कि उन्हें उबाल लें।
यदि आप उन्हें हल्का उबाल लें
और फिर उन्हें कटोरे में डाल दें,
वे जल्दी ठंडे हो जाते हैं और चबाने में अधिक आसान हो जाते हैं।
अगर आपके पास अंकुरित बीन्स हैं, तो उनमें से कुछ डाल दें।
मछली की चटनी की एक बूंद इसे सचमुच एक अलग स्वाद देती है।
यह मेरी गुप्त रेसिपी है।
किसी को मत बताना।
सिर्फ तुम्हें ही पता होना चाहिए।
चलो खाते हैं। ये नरम हो जाएगा।
क्या?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
सच तो यह है, संग मिन,
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैंने तुम्हारी माँ से सुना...
रेबेका और जेसिका आपके लिए क्या मायने रखती हैं।
तब मुझे एहसास हुआ कि मैंने बातों को गलत समझा था।
और मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
आप ऐसी किसी चीज से गुजरे हैं।
खैर,
मुझे उन बातों के लिए खेद है...
और बिना कुछ जाने ही आपके बारे में राय बना ली।
जब मैंने पहली बार उन गुड़ियों को देखा, तो
मैं बहुत हैरान रह गई...
जिसे समझने की मैंने कोशिश भी नहीं की...
और उन्होंने बस यह तय कर लिया कि
तुम किसी तरह के सनकी हो।
उसके बाद मैंने ऑनलाइन जानकारी खोजी...
और यहां तक ​​कि एक डॉक्टर से भी पूछा।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या गलत?
क्या मैंने कुछ ऐसा कहा जिससे आपको बुरा लगा?
क्या आपको यह सब खोदकर निकालने के लिए वाकई इतनी दूर जाना पड़ा ?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
अब जब सब कुछ खत्म हो चुका है,
तो तुम मुझे समझने की कोशिश क्यों करते रहते हो?
क्योंकि मैं आपको बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं।
लेकिन ऐसा लग रहा था कि तुम
मुझे खुद कभी नहीं बताओगे।
मैं निराश था।
मैं बस यही
उम्मीद कर रहा था कि तुम्हें इस बारे में पता न चले।
मैं तो यही चाहूंगा कि तुम मुझसे नफरत करो।
मुझ पर दया मत करो।
मुझे पागल या विकृत कहो।
इसके बजाय मुझे गालियां दो।
आपने मुझे इतना दयनीय महसूस कराने की क्या जरूरत थी?
क्या आपको अंदाजा है
कि यह मेरे लिए कितना अपमानजनक है?
किस तरह का आदमी...
वह उस महिला को चाहता है जिससे वह प्यार करता है...
क्या आप उसकी दयनीय और मूर्खतापूर्ण कहानी जानना चाहते हैं ?
आजकल उप-संपादक के साथ क्या चल रहा है ?
कोई सुराग नहीं।
(सांग ग्यु)
क्या आप किसी
विशेष चीज की तलाश में हैं, महोदय?
वास्तव में,
मैं अपनी गर्लफ्रेंड को प्रपोज करने की योजना बना रहा हूँ।
लेकिन मुझे सच में नहीं पता कि क्या लेना है।
मैं काफी समय से उससे
शादी करने के लिए कह रहा हूँ।
लेकिन वह मुझसे लगातार बचती रहती है।
मैं इस बार इसे बिल्कुल स्पष्ट करना चाहता हूं।
क्या ऐसा करना ठीक रहेगा?
निश्चित रूप से।
उस मामले में,
इस जैसे किसी और के बारे में क्या राय है?
क्या आप आज रात व्यस्त हैं?
क्यों?
चलिए यहीं खाना खाते हैं।
मैंने सुना है कि यह जगह मशहूर है।
ठीक है।
मैं सात लोगों के लिए रिजर्वेशन करा दूंगा।
फिर मिलते हैं।
आपने इस जगह को
मेरी उम्मीद से भी जल्दी ढूंढ लिया।
यह एक कोने में छिपा हुआ है,
इसलिए मुझे लगा कि आपको इसे ढूंढने में थोड़ा समय लगेगा।
मैं एक बार यहाँ
एक खबर को कवर करने आया था।
ठीक है, आप एक पत्रकार हैं।
रिपोर्टर ली इल री।
आपको भूख लगी होगी।
आप क्या खाना चाहते हो?
मुझे उतनी भूख नहीं है।
चलो, कम से कम किसी चीज पर तो ध्यान दो।
मैंने जानबूझकर इस जगह की तलाशी ली।
फिर तो सिर्फ पास्ता ही ठीक रहेगा।
माँस का कबाब।
चलो स्टेक भी खा लेते हैं।
मैं आज आपको कुछ अच्छा खिलाना चाहता हूँ ।
ठीक है? मैं ऑर्डर कर देता हूँ।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
माहौल बढ़िया है, है ना?
यह स्थान शीर्ष पांच में शामिल है...
जोड़ों के लिए अपनी भावनाओं को व्यक्त करने का एक माध्यम...
या फिर शादी का प्रस्ताव रखना वगैरह।
इल री, मैंने आपको यहाँ इसी कारण से बुलाया था...
- मतलब...
- मैं शादी नहीं कर सकता।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन हमें इसे खत्म करना चाहिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे यह बात बहुत पहले ही कह देनी चाहिए थी।
मुझे शादी करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मेरी शादी करने की कोई योजना नहीं है।
अरे।
आप क्या कह रहे हैं?
आप अचानक
हमेशा के लिए अविवाहित रहने की योजना क्यों बना रहे हैं?
मुझे खेद है।
मुझे आपको पहले ही बता देना चाहिए था।
मुझे तुम्हारे साथ बहुत मजा आ रहा था...
मैं यह बात कहने की हिम्मत नहीं जुटा पाया।
ज़रा ठहरिये।
इल री, इसे ऐसे बोलो कि मैं समझ सकूं।
आपका मतलब क्या है कि
आपकी शादी करने की कोई योजना नहीं है...?
और आप शादी करने में दिलचस्पी नहीं रखते ?
आखिर इसका क्या मतलब है?
आप और मैं
बिल्कुल अलग-अलग सोच रखते हैं।
मुझे तो शादी करना बहुत ज्यादा बोझ लगता है ।
आप जानते हैं कि मुझे बंधे रहना बिल्कुल पसंद नहीं है।
मुझे खेद है कि मैंने आपको इस तरह अचानक चौंका दिया।
खैर, अपना ख्याल रखना।
अगर हम
घर के सामने ही एक-दूसरे से टकरा भी जाते हैं, तो मुझे उम्मीद है कि हम इसे सामान्य ही रखेंगे।
इंतज़ार।
द री.
ली इल री.
आप इस तरह यूं ही चले नहीं जा सकते।
असली वजह क्या है?
आपको सबसे ज्यादा क्या नापसंद है?
आपने भी कहा था कि आप मुझे पसंद करते हैं।
सिर्फ मुझे ही तुम पसंद नहीं थे।
तुमने कहा था
कि तुम्हें जलन हो रही है और तुम भी मुझे पसंद करती हो।
नहीं।
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पसंद थे।
मुझे लगता है कि मुझे बस यही अच्छा लगा कि तुम मुझे पसंद करते थे।
मुझे लगता है कि मुझे बस
किसी ऐसे व्यक्ति की कमी खल रही थी जो मेरे साथ अच्छा व्यवहार करे।
तब,
आखिर तुम मुझे नापसंद क्यों करने लगे?
आपने ही तो कहा था...
मैं वही इंसान थी जिससे तुम शादी करना चाहते थे।
तो क्या अब तक की सारी बातें झूठ थीं?
क्या मुझे आपको समझाने के लिए इसे स्पष्ट रूप से बताना पड़ेगा ?
क्या आपको सच में लगता है कि
हम दोनों एक-दूसरे के लिए सही हैं?
सच कहूं तो,
मुझे तुम उतने पसंद भी नहीं हो।
मैं तुम्हारे साथ सिर्फ इसलिए बाहर गई थी
क्योंकि मुझे एक लड़के की जरूरत थी।
जहां तक ​​शादी की बात है,
मैंने
इस बारे में कभी गंभीरता से सोचा ही नहीं।
आप इतनी अति प्रतिक्रिया क्यों दे रहे हैं
और हद क्यों पार कर रहे हैं?
कृपया स्थिति को समझें
और मुझसे चिपके रहना बंद करें।
यह बेहद अपमानजनक
और गुस्सा दिलाने वाला लगता है, है ना?
लेकिन मैं क्या कर सकता हूँ?
असल में मैं यही हूँ।
इसलिए मुझे लगता है कि यहीं रुक जाना ही बेहतर होगा।
सब कुछ कर दिया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
20 साल बाद मैं आपको यह सब गड़बड़ दिखा रहा हूँ।
अरे, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कॉलेज में वापस,
मैं तुम्हें नशे की हालत में हर समय ढोता रहा।
मैंने
आपसे पहले ही कई तरह की चीजें देख ली हैं।
तो अलविदा।
अरे।
अगर कभी कुछ हुआ तो,
मुझे तुरंत फोन करना, ठीक है?
(स्वीट होम शॉपिंग)
यह किस बारे में है?
नमस्ते।
मेरा नाम चो ना जियोंग है,
और मैंने इसमें भाग लिया...
करियर बाधित महिलाओं के
इंटर्नशिप कार्यक्रम में।
मैंने सचिव के कार्यालय में जाकर
बैठक का अनुरोध भी किया।
लेकिन मुझे हर बार मना कर दिया गया।
मुझे पता है यह अनुमान लगाना अनुचित है,
लेकिन तुमसे मिलने का मेरे पास कोई और रास्ता नहीं था,
इसलिए मैं इस तरह आया।
इसलिए,
आप क्या कहना चाहते हैं?
मुझे
इंटर्नशिप की समय से पहले समाप्ति की सूचना मिली।
मैंने डिवीजन प्रमुख
किम जियोंग सिक की शिकायत एथिक्स कमेटी से करने के तुरंत बाद,
यह निर्णय लिया गया।
यह कोई संयोग नहीं लगता।
क्या यह प्रतिशोधात्मक कार्रवाई नहीं थी...?
जिसने
इंटर्न के रूप में मेरे प्रदर्शन को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया?
आप वाकई उतने ही साहसी हैं जितना कि अफवाहें कहती हैं।
सुश्री चो ना जियोंग।
आपके अनुसार कंपनी क्या होती है?
किसी कंपनी का उद्देश्य पैसा कमाना होता है।
यह अच्छाई या न्याय की खोज करने की जगह नहीं है ।
हम इंटर्नशिप कार्यक्रम क्यों चलाते हैं?
यह देखने के लिए कि आप
हमारे संगठन में कितने अच्छे से फिट बैठते हैं।
कंपनी आपको देख सके, सुश्री चो,
प्रशिक्षु होने के बावजूद इतना हंगामा कौन मचाता है ...?
एक ऐसे जोखिम के रूप में जो व्यवस्था को बिगाड़ता है
और प्रणाली को कमजोर करता है...
यह तो स्वाभाविक ही है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
लेकिन उच्च अधिकारियों को भी लगा कि
यह सही कदम है...
जब उन्होंने यह इंटर्नशिप कार्यक्रम शुरू किया था, तब
उन्होंने ही तो शुरू किया था, है ना?
कुंआ,
सच कहूँ तो, मुझे ज़रा भी परवाह नहीं है...
उस तरह की छवि के बारे में।
यह शायद
कार्यकारी निदेशक सेओ का विचार था।
खुद को पीड़ित महसूस करना बंद करो और घर जाओ।
इस मामले को लंबा खींचने से
आप केवल थक जाएंगी, सुश्री चो।
मैं यह बात तुम्हारे भले के लिए कह रहा हूँ।
कार्यकारी निदेशक एसईओ...
ऐसे निरर्थक प्रोजेक्ट को शुरू नहीं करना चाहिए था ।
इससे सिर्फ लोगों को सिरदर्द होता है।
इसका मतलब यह है कि इंटर्नशिप से केवल सुश्री चो को ही हटाया जा रहा है।
सही?
सच कहूं तो,
जब से सुश्री चो ने खुलकर बोलना शुरू किया है,
मैं काफी चिंतित हूं,
मुझे डर है कि इसका असर हम पर भी पड़ सकता है।
उसे दूसरों के मामलों में दखल देने की क्या ज़रूरत थी ...?
और अंत में उसे नौकरी से निकाल दिया गया?
अगर वह चुप रहती, तो
वह सुरक्षित रूप से बीच में ही रहती।
उसके पति को गलत तरीके से फंसाया गया था।
बात तो यही है, है ना?
मुझे उसका पति भी समझ नहीं आता।
मतलब,
वो कितनी कमाल की जूनियर खिलाड़ी है...
क्या वह
उसके लिए अपनी जान जोखिम में डालने को इतना बेताब है?
और अंत में,
उसने एक निर्दोष पत्नी का जीवन बर्बाद कर दिया।
लेकिन इसकी बदौलत
हमें एक प्रतिद्वंदी से छुटकारा मिल गया।
यह किस तरह की बकवास
है?
हम सूक हैं।
सुश्री चो, क्या आप वहाँ खड़ी थीं?
मुझे बस तुम्हारी चिंता थी, बस इतना ही।
आप ऐसी बात कैसे कह सकते हैं?
क्या? किसी और के मामले में दखल देना गलत था ?
किसी कनिष्ठ की मदद करना मूर्खतापूर्ण कदम था?
इतनी सारी मुश्किलों से गुजरने के बाद,
उसने आखिरकार एक बलात्कारी को हमारे रास्ते से हटा दिया।
तो आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
आप
गलती करने वाले पर उंगली क्यों नहीं उठा रहे हैं?
लेकिन उस पर जिसने अपनी अंतरात्मा को कायम रखा?
खुद को सियोन मिन की जगह रखकर देखिए।
अगर आपके साथ ऐसा हुआ होता,
क्या आप अब भी वही बात कह सकते हैं?
सुश्री यांग।
कृपया इतना परेशान न हों।
ऐसी बात सुनने के बाद मैं कैसे उत्तेजित न होऊं ?
इन सबके अलावा,
क्या आपको इस बात की खुशी है कि आपने एक प्रतियोगी से छुटकारा पा लिया?
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
पुराने जमाने में, आप
सहकर्मियों के साथ ड्रिंक्स वगैरह के बारे में बातें करते रहते थे।
ऐसा दिखावा करना जैसे तुम्हें रिश्तों की बहुत परवाह हो ।
इतना निर्लज्ज होना कितना अच्छा लगता होगा...
आपको झुर्रियां भी नहीं पड़तीं।
कोई इतना बूढ़ा
होकर भी इस तरह गंदी सोच कैसे रख सकता है?
आप इस तरह क्यों रहते हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
आप इस सब के बीच में क्यों जा रहे हैं ?
अगर आपको कुछ कहना है तो सीधे
उसके सामने कहिए।
लोगों के पीठ पीछे कानाफूसी मत करो।
समझ गया?
हम सूक हैं।
हे, चो ना जियोंग।
तुम्हारा सारा पुराना जोश कहाँ चला गया? तुम
बस वहाँ खड़े होकर यह सब क्यों सुन रहे हो?
तुम्हें उसी समय उसके बाल काट लेने चाहिए थे ।
मैं भी ये सब बातें खुद कह सकता था।
तुमने बेवजह ही क्यों इसमें हाथ डाला?
अगर आपके सहकर्मी अब आपसे नफरत करने लगें तो क्या होगा?
सहकर्मी? बिलकुल नहीं।
क्या लोग
अपने प्रतिद्वंद्वी को हराने पर खुश होते हैं?
आप उन्हें सहकर्मी नहीं कह सकते।
आपको कभी भी इस तरह की बेकार चीजों को
अपने जीवन में रहने नहीं देना चाहिए।
आपको उन्हें पूरी तरह से हटा देना होगा।
वे बस हताश हैं, बस इतना ही।
वे ऐसी महिलाएं हैं जिनका करियर बीच में ही रुक गया,
है ना?
यह उनका आखिरी मौका हो सकता है।
इसलिए, जाहिर है, वे और कुछ नहीं देख सकते।
फिर भी,
जब लोग बूढ़े हो जाते हैं और इस तरह से जीवन जीते हैं,
यह बेहद दयनीय है।
आपको वफादारी कभी नहीं छोड़नी चाहिए।
बुढ़ापे में कम से कम थोड़ी गरिमा बनाए रखने का यही एकमात्र तरीका है ।
परन्तु आप।
तुम वहां काफी अच्छे लग रहे थे।
लड़की प्रेमासक्त होना।
कृपया।
मैं हमेशा से ही कूल रहा हूं।
मुझे यह मत बताओ कि अब तुम मुझ पर मोहित हो गए हो।
फिर भी धन्यवाद।
अंदर आ जाओ।
हिम्मत मत हारो।
अगर आपको कभी भी मदद की जरूरत हो, तो आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
आपको कामयाबी मिले।
धन्यवाद।
आपको अंत तक अपना पूरा प्रयास करना होगा
और सफल होना होगा।
ठीक है?
मैं आपको फोन करूंगा।
तो अलविदा।
नोह मिन जून, इधर आओ।
अगर आप अपने चेहरे पर लोशन नहीं लगाएंगे
तो जलन और दर्द होगा।
- लेकिन, माँ।
- हाँ?
आप काम पर क्यों नहीं जा रहे हैं?
मैंने कहा कि मैं काम पर नहीं जाऊंगी...
ताकि मैं आप दोनों के साथ और अधिक समय तक रह सकूं।
मेरे साथ हर समय खेलना वाकई बहुत अच्छा लगता है , है ना?
हाँ।
नहीं यह नहीं।
मेरे दोस्त सचमुच ईर्ष्या कर रहे थे...
क्योंकि आप टीवी पर थीं, माँ।
माँ, फिर से टीवी पर आ जाओ।
चलो, अब चलते हैं।
आपको थोड़ा आराम मिल जाएगा।
मैं बच्चों को स्कूल छोड़कर
सिंगिंग क्लास जाऊंगी, फिर वापस आऊंगी।
कोई बात नहीं, पिताजी।
कृपया आप आराम करें।
एक कप कॉफी भी पी लेना, ठीक है?
चलो, दोस्तों।
मैंने सुना कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
मैंने किया।
मुझे खेद है। यह मेरी वजह से हुआ है।
कोई बात नहीं।
ऐसा नहीं है कि मुझे इसका अंदाजा नहीं था।
आपको मुझे उस तरह से देखने की जरूरत नहीं है।
मैं अपने कर्मों का फल भोग रहा हूँ।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
यह शायद
शुरू से ही गलत था।
हमारी शादी के कुछ ही समय बाद,
मुझे पता चला कि मेरा पति असल में कैसा था।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं करना चाहता था।
और मुझमें हिम्मत नहीं थी।
शुरू में समस्याएं छोटी थीं।
लेकिन जितना अधिक मैंने उनसे अपनी आँखें बंद कर लीं,
जैसे-जैसे वे बढ़ते गए, वैसे-वैसे उनका प्रभाव बढ़ता गया।
अंततः, वह आत्म-धोखा...
इसी वजह से सब कुछ इस तरह से बिगड़ गया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
जीवित रहने के लिए इतना संघर्ष करते हुए,
अंततः मैंने ही तुम्हारे साथ ऐसा कर दिया।
लेकिन...
मैंने तुम्हें कभी सच में नफरत नहीं की।
जब मैंने कहा
कि जब तक आप कोई परेशानी पैदा नहीं करते,
अंतिम अनुबंध आपको ही मिलेगा।
मैं सिर्फ कह नहीं रहा था।
मैंने प्रोड्यूसर नोह की वजह से थोड़ा संकोच किया था।
लेकिन मुझे लगा कि तुम जोखिम उठाने लायक हो।
इसलिए मैं एक साहसिक निर्णय लेने वाला था।
मैं एक और मछली पकड़ूंगा।
हाँ!
आप इस तरह की चीज से भी कैसे नहीं बच सकते
?
आप इस तरह की चीज से क्यों नहीं बच सकते?
वॉन हे जियोंग।
तुमने अपना दिमाग आखिर कहाँ छोड़ दिया है?
क्या मैंने आपको यह नहीं कहा था कि जब क्लाइंट नहीं आ रहा हो तो शूटिंग के दौरान अतिरिक्त सावधानी बरतनी चाहिए ?
इतनी महंगी चीज पर खरोंच कैसे लग गई ?
बात सिर्फ इतनी सी है कि मॉडल बहुत दुबली-पतली है।
जब वह पोज दे रही थी,
उसने अपनी बाहें कुछ ज्यादा ही फैला दीं, इसलिए...
क्या आपने मॉडल को चेतावनी दी थी या नहीं?
हे जियोंग।
मुझे पता है कि आप व्यस्त हैं
क्योंकि आपकी अभी-अभी शादी हुई है।
लेकिन शूटिंग के दौरान आपको अपना दिमाग शांत रखना होगा ।
ऐसा नहीं है कि हम जो
सामान बेचते हैं वह सस्ता होता है।
तुम बिल्कुल नौसिखिए की तरह क्यों व्यवहार कर रहे हो?
अरे।
तुम अब
इस छोटी सी बात पर क्यों रो रहे हो?
यह वह नहीं है।
मैं इन दिनों काफी मुश्किल दौर से गुजर रहा हूँ।
हमारी शादी से पहले,
वह मेरे लिए दीवाना था।
शादी को हुए अभी ज्यादा समय भी नहीं हुआ है।
और उसने पूरी तरह से अपना रुख बदल लिया है।
वह छोटी-छोटी बात पर मुझसे नाराज हो जाता है ।
उस दिन
वह पूरी रात घर नहीं आया।
और मुझे सुबह होने तक इंतजार करवाते रहे।
जब मैंने उससे पूछा कि उसे इतनी देर क्यों हुई,
उसने मुझसे कहा कि मैं इतनी ज्यादा चिपकी रहना बंद कर दूं।
वह मुझसे इस तरह कैसे बात कर सकता है?
वह मुझसे इतनी जल्दी कैसे तंग आ सकता है?
प्यार इतनी आसानी से कैसे बदल जाता है?
सुश्री ली, मुझे लगता है कि मैंने शादी करके गलती की है ।
मुझे क्या करना?
सुश्री ली।
ठीक है।
मुझे आपकी बात समझ आ गई।
बाहर जाओ और थोड़ा पानी ले आओ।
इस बारे में क्या?
इसकी कीमत 4,000 डॉलर से अधिक है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
आप बाद में फोन करके माफी मांग लेना।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
जी हां, प्रबंधक जी।
आपने इसके बारे में सुना होगा, है ना?
मुझे माफ़ करें।
हां, तो हम सोच रहे थे कि हम किसी तरह...
हाँ।
क्षमा मांगना?
आपको हमें अपने कर्मचारियों को बर्खास्त करने के लिए कहने का अधिकार किसने दिया ?
तो मैं अंगूठी ही खरीद लूंगा।
हाँ।
आप भी हैरान हैं, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि अपने गुस्से पर काबू रखने की कोशिश करो।
लेकिन मैनेजर किम
बहुत ही लापरवाही से बात करता है...
वे कह रहे हैं कि हमें वॉन हे जियोंग को बर्खास्त कर देना चाहिए,
उसे घुटने टेकने पर मजबूर करना चाहिए, और इस तरह की और भी चीजें।
बिल्कुल।
अपने ही कर्मचारियों पर सख्ती बरतना एक अलग बात है ,
और जब कोई दूसरा व्यक्ति ऐसा करता है तो बात बिल्कुल अलग हो जाती है ।
आपने अच्छा किया।
आपकी वजह से
वे पूरी तरह से आपके दीवाने हो गए हैं।
वे सभी कह रहे थे कि उनके उप संपादक
वाकई बेहद करिश्माई हैं।
इसे ऐसे समझें कि आप इस अवसर का उपयोग
अपने लिए शादी के गहने खरीदने के लिए कर रहे हैं।
राजा,
वैसे भी तुम शादी नहीं करने वाले हो,
है ना?
तो फिर आप अपनी जिंदगी में ऐसी अंगूठी कब
पहनने वाले हैं?
यहाँ।
आपने मुझे इंटर्न की जो सूची दी थी, उसमें से मैंने अच्छे नामों को चुन लिया है ।
नज़र रखना।
मैं जा रहा हूँ।
वह आखिर किस बारे में बात कर रही है?
"मेरे लिए शादी के गहने?"
" इस तरह की अंगूठी आप और कब पहनेंगे?"
वह इस तरह की बातें ऐसे कैसे कह सकती है
जैसे कुछ हुआ ही न हो?
धत तेरी कि।
(ना जियोंग का पति)
नहीं।
मुझे क्या करना?
क्या यह मर गया है?
ठीक ही होगा?
यह इतना विशाल क्यों है?
गंभीरता से।
ये हीलिंग एक्सपीरियंस के टिकट
और होटल वाउचर हैं...
हमारी कंपनी हाल ही में बिक गई।
वास्तव में,
मेरी पत्नी नौकरी छोड़ने के बाद से काफी थकी हुई सी लग रही है ।
मैंने सोचा कि अगर वह अपने दोस्तों के साथ यात्रा पर जाती है ,
इससे उसे फिर से सामान्य स्थिति में आने में मदद मिल सकती है।
क्या यह बहुत ज्यादा मांग है?
श्रीमान नोह, आप बहुत प्यारे हैं।
लेकिन मैं...
नहीं। मुझे भी एक उपचार अनुभव की आवश्यकता थी।
मैं अभी
एक दिन की छुट्टी लेने के बारे में सोच रहा था...
और कहीं जाकर अपना दिमाग शांत करना चाहता हूँ।
तो यह अच्छा रहा।
हे, गु जू यंग।
आपको भी एक दिन की छुट्टी लेकर
हमारे साथ आना चाहिए।
हमें वाकई में
एक उपचार अनुभव की जरूरत है, है ना?
बहुत अच्छा लगता है।
श्रीमान नोह, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे भी घूमने जाने की बहुत इच्छा है।
ऐसी स्थिति में यात्रा?
दोस्तो।
सब ठीक है। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
बच्चों के साथ अधिक आराम का समय बिताने को लेकर मैं बेहद उत्साहित हूं ।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
ठीक है, बस बहुत हो गया।
कुछ मत कहो,
जाओ और जाकर आराम करो।
मैं और पापा बच्चों का अच्छे से ख्याल रखेंगे।
गंभीरता से?
सही।
मैं इसे आपके बैग में रख दूंगा।
आप अपने दोस्तों के साथ ढेर सारा स्वादिष्ट खाना खाने वाले हैं ।
इसलिए आपको फिट रहने के लिए इसकी जरूरत पड़ेगी।
ठीक है। रुको।
ठीक है, मैं समझ गया।
बस एक पल रुकिए।
क्या आपने अपने धूप के चश्मे पैक कर लिए हैं?
हां, मैंने किया।
- फ़ोन?
- पीछे की जेब में।
- बटुआ?
- मेरे बैग में है।
फिर भी।
धन्यवाद। चलिए चलते हैं।
दोस्तो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं यात्रा पर नहीं जाना चाहता।
(वांडो, स्वास्थ्य का द्वीप)
उसे क्या हुआ है?
क्या यह वाकई वही लड़की है
जो जाने से मना करने की शिकायत कर रही थी?
आपको क्या लगता है कि
हम चो ना जियोंग को इतना क्यों पसंद करते हैं?
वह बहुत ही सरल स्वभाव की है।
(समुद्री उपचार केंद्र)
मेरे पति को ऐसी जगह के बारे में पता कैसे चला ?
वह बहुत प्यारा है।
चलो, पहले हम अपना सामान उतार लेते हैं।
ठीक है।
समुद्र को देखो।
हम कभी दोबारा इस तरह के कच्चे रास्ते पर कब चल पाएंगे ?
मुझे पता है।
ठीक है।
यह सब बड़ी बहन चो ना जियोंग की बदौलत है।
धन्यवाद, चो ना जियोंग।
- सही कहा ना?
- तुमने कहा था कि तुम नहीं आओगे।
चो ना जियोंग को बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह सब मेरी वजह से हुआ।
लड़कियाँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मुझे मसाज करवाए हुए बहुत समय हो गया है।
मुझे ये सब काम पहले ही कर लेने चाहिए थे।
क्या आपको खुशी नहीं हुई कि हम आए, चो नारेंग?
हाँ।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
बहुत ही ताजगी भरा।
चियर्स।
एबालोन।
हम समुद्र तट पर हैं,
इसलिए हमें एबालोन (समुद्री जीव) जरूर खाना चाहिए।
- वे बहुत बड़े हैं।
- है ना?
खाओ और अपनी ताकत वापस पाओ।
प्रोड्यूसर नोह ने यही योजना बनाई है।
श्रीमान नोह, धन्यवाद।
हमें इसका आनंद आएगा।
इस एबालोन को देखो, क्या तुम यकीन कर सकते हो?
ठंडी कच्ची मछली का सूप भी बहुत स्वादिष्ट होता है।
- हां
, हां।
इतना ही।
अरे, उस पुल को देखो!
यह खूबसूरत है।
रात का नजारा अद्भुत है।
क्या यह जहाज है?
वे कहते हैं कि जहाज
सीधे जेजू तक जाता है।
- सचमुच?
- मैं समझ गया।
वो कौन सा है?
रात के नजारे को देखकर
मुझे बीयर पीने की तीव्र इच्छा हो रही है।
यहाँ भी ऐसा ही।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
अब बताओ, चो नारेंग।
अगर आपको इतना मजा आने वाला था, तो
आपने न आने पर जोर क्यों दिया?
क्या नौकरी से निकाले जाने से आप इतने निराश हो गए थे?
बेशक, मैं अवसादग्रस्त था।
नौकरी छूटना निराशाजनक था, लेकिन...
मैं इसे कैसे कहूँ?
मुझे ऐसा लगा जैसे समाज नाम की एक विशाल दीवार खड़ी हो गई हो।
ऐसा लगा जैसे चो ना जियोंग...
अस्वीकार किया जा रहा था।
वे मुझे किसी की माँ बनकर जीने देंगे।
किसी की बेटी होने के नाते,
लेकिन चो ना जियोंग के रूप में नहीं।
"बस अब हार मान लो।"
मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मेरा बहिष्कार किया जा रहा हो
।
मैं इस अंतहीन अंधकार में डूब गया।
दुनिया ऐसा व्यवहार क्यों करती है...?
जैसे कि एक माँ को भी सपना आता है...
क्या यह किसी प्रकार की विलासिता है?
असल में उस कंपनी ने ही सब गड़बड़ कर दी है।
बलात्कारी की शिकायत करने वाली महिला के साथ
ऐसा व्यवहार कौन करता है और उसे घर से बाहर निकाल देता है?
फिर भी, मैंने पूरी जान लगा दी
और अपना सब कुछ झोंक दिया।
इसलिए मुझे कोई पछतावा नहीं है।
चलो अब ये निराशाजनक बातें बंद करते हैं।
और शहर के बीचोंबीच घूमने जाओ।
- चलो चलते हैं।
- चलो चलते हैं। ठीक है।
क्योंकि हम सीधे स्रोत पर हैं, इसलिए एबालोन वास्तव में बड़े हैं ।
ये बहुत ताजे हैं।
मेरे बच्चों को भी एबालोन बहुत पसंद है।
मुझे कुछ खरीदकर घर ले जाना चाहिए।
क्षमा कीजिए, क्या आप इसे सियोल भेज सकते हैं?
जी हां, हम इसे तुरंत भेज देंगे।
दोस्तो।
बड़ी बहन खरीद रही है।
आप लोग भी अपने लिए कुछ ले आइए।
हाँ।
कृपया प्रत्येक एक किलोग्राम का दें।
- इसके साथ?
- हाँ।
इसका आकार देखिए।
- ये एकदम ताज़ा हैं।
- बेहद ताज़ा।
- यह मजेदार है।
- बिल्कुल।
अब हमें कहाँ जाना चाहिए?
हमें कहाँ जाना चाहिए?
- हे।
- हाँ?
क्या यह कोई ज्योतिष की दुकान नहीं है?
क्या यहाँ कोई ज्योतिषी की दुकान है?
सही।
पिछली बार उस चीनी रेस्टोरेंट में,
फॉर्च्यून कुकी ने कहा,
"तूफान की शुरुआत
तितली के पंखों की फड़फड़ाहट से होती है।"
वह मेरा था।
- सचमुच?
- हाँ।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,
तो मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
- क्यों?
- मेरे वाले ने कहा, "परंपरा को तोड़ो।"
"एक नए अनुभव का आपका इंतजार है।"
रेबेका और जेसिका।
अरे।
एक महिला फूल लिए हुए है,
एक पुरुष फूल लिए हुए है।
अरे, चलो भी।
आप किसी भी बात को काफी तोड़-मरोड़कर उसका मतलब कुछ भी निकाल सकते हैं ।
तो क्या हुआ? मज़ा तो आएगा।
चलो जाकर देखते हैं।
चलो चलते हैं।
वैसे भी इनमें से कुछ भी कभी सच नहीं होता।
मुझे इस बात का ज्यादा डर है कि कहीं यह सच न हो जाए।
हम सिर्फ अच्छे हिस्से ही सुनेंगे।
चल दर।
अरे, क्या हम सचमुच जा रहे हैं?
खैर, मैं...
एक शब्द भी मत बोलो।
तुम इसे अपशगुन बना दोगे।
आपने चाकू निकाला,
यह सोचकर कि कम से कम एक मूली तो काट ही लेंगे।
लेकिन ब्लेड कहीं नहीं मिला।
और तुम्हारे हाथ में केवल म्यान ही रह गई थी।
तो फिर मुझे वह चाकू कहाँ मिलेगा?
आप क्या पकड़ना चाहते हैं?
चाकू, हंसिया या चम्मच?
आपको पहले इस बारे में सोचना चाहिए।
एक चाकू, एक दरांती...
आपने काफी मेहनत की होगी...
कसकर बंद दरवाजे को खोलने की कोशिश करना,
लेकिन वह दरवाजा ऐसा नहीं है जिसे कोई
व्यक्ति खोल सके।
और अभी तक,
उस बंद दरवाजे के अंदर,
हवा पहले से ही बेरोक-टोक बह रही है।
इसका मतलब है कि आपका दिल
पहले से ही बहुत तेजी से धड़क रहा है।
क्या करता है कि...
रुकना।
जब ड्रैगन किंग बेतुकी बातें करे, तो
आपको उसे तर्कसंगत समझना होगा।
आप सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
आपको लग सकता है कि जमीन सूख गई है,
लेकिन अभी भी कुछ फूलों के बीज जीवित हैं,
जो बारिश का इंतजार कर रहे हैं।
क्षमा मांगना?
जल्द ही मिट्टी नरम हो जाएगी
और बारिश होगी।
और फिर फूल पूरी तरह खिल उठेंगे।
इसलिए आपको इंतजार करना चाहिए।
द री.
- धन्यवाद
आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
दोस्तों, लेकिन सच कहूं तो,
क्या वह भविष्यवाणी अविश्वसनीय रूप से सटीक नहीं थी?
केवल आवरण ही पीछे छूट गया।
यह मेरी स्थिति से कैसे मेल खा सकता है...?
इतनी पूर्णता से?
लेकिन उसने मुझे ये बताकर क्या मतलब निकाला...?
मुझे इस बारे में दोबारा सोचना चाहिए कि मैं क्या पकड़ना चाहता हूँ?
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे
किसी दूसरे प्रकार का काम ढूंढना चाहिए?
शायद यही कारण हो सकता है।
कौन कहता है कि
आपको हमेशा के लिए शो होस्ट ही रहना होगा?
आप उस अनुभव का उपयोग करके
कुछ और काम ढूंढ सकते हैं।
कुछ और?
हाल ही में मैंने जो सबसे प्रभावशाली बात
सुनी, वह यह थी।
आप हवा को बहने से नहीं रोक सकते।
"लेकिन आप
पाल की दिशा बदल सकते हैं।"
तो फिर आपको क्या लगता है कि
आपकी भविष्यवाणी का क्या मतलब था?
" बंद दरवाजे के अंदर हवा बह रही है ।"
और आपका दिल तेजी से धड़क रहा है।
कौन जानता है।
तुम्हारा चेहरा अचानक इतना लाल क्यों हो गया है?
इंतज़ार।
अरे, क्या ऐसा हो सकता है...?
क्या आप जानते हैं कि एक ऐसा व्यक्ति आ गया है जो आपके दिल की धड़कनें बढ़ा देता
है?
नहीं, बात यह नहीं है।
यह है।
चाहे जो भी हो, बस उससे मिल लीजिए।
ऐसे समय में,
जब आपका भविष्य इतना खुला हुआ है,
आपको जल्दी से
किसी से मिलना चाहिए और उससे दिल खोलकर प्यार कर लेना चाहिए।
मैंने कहा कि ऐसा नहीं है।
ली इल री.
कुछ देर पहले से तुम्हारे चेहरे पर क्या भाव हैं?
इसके बारे में क्या है?
हम तीनों में से,
आपका भाग्य सबसे रोमांटिक था।
तो तुम ही हो वो भूमि, ली इल री।
और यह बारिश सांग ग्यू की ही होगी।
और खिले हुए फूल ...
आप दोनों की शादी भी हो सकती है, है ना?
हाँ।
शादी, बिलकुल नहीं।
अरे, क्या
तुम्हारे और सांग ग्यू के बीच कुछ हुआ है?
कुछ नहीँ हुआ।
तो फिर आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
क्या तुमने सांग ग्यू से लड़ाई की थी?
उसने किया।
आप दोनों के बीच प्रेमियों का झगड़ा हुआ था।
आपने फिर से संग ग्यू को उकसाया, है ना?
बच्चे की तरह अकड़ दिखाना,
तुम लोग बहुत बकवास करते हो, है ना?
चलो भी।
मैंने मना कर दिया।
जो भी हुआ हो, जल्दी से भरपाई करो।
मेरी नज़र में,
सांग ग्यू सबसे अच्छा लड़का है...
आपने जितने भी पुरुषों को डेट किया है, उनमें से?
- हाँ।
मुझे सच में लगता है कि आपको
संग ग्यू से शादी करनी ही चाहिए।
यह सही है।
बस करो। तुम्हें कुछ नहीं पता।
क्या आप सीधे-सीधे नहीं कह सकते?
यह कितना गंभीर है?
हमने तोड़ दिया।
- क्या?
क्यों? आप दोनों का ब्रेकअप क्यों हुआ?
बताया तो।
मैंने उससे सिर्फ इसलिए डेट किया
क्योंकि आसपास कोई और नहीं था।
मैंने कहा था कि अगर मुझे सही नहीं लगा तो
मैं तुरंत रिश्ता तोड़ दूंगी।
हमारे व्यक्तित्व मेल नहीं खाते थे,
और मैं उससे मिलना जारी नहीं रख सकती थी।
वह पुराने ख्यालों का और नासमझ है।
ली इल री, क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
पुराने ख्यालों का होना और अनभिज्ञ होना
कोई बहाना नहीं है।
हमने आपको कितनी बार बताया है...
कृपया दिखावे को लेकर इतना जुनूनी होना बंद करें?
ओम जोंग डो के साथ इतना सब कुछ झेलने के बाद भी
, क्या आपको अभी तक यह बात समझ नहीं आई?
एक शब्द भी मत बोलो
और अभी तुरंत सांग ग्यू को फोन करो।
नहीं। मैं करूँगा।
कृपया, यदि आपको जानकारी नहीं है,
तो इस मामले से दूर रहें।
क्यों?
क्या हुआ?
क्या सांग ग्यू ने...
क्या आप रजोनिवृत्ति के कारण रिश्ता तोड़ना चाहती हैं ?
बस ऐसा नहीं है।
आपका मतलब क्या है कि यह नहीं है?
तुम दोनों एक-दूसरे के इतने दीवाने थे।
अचानक अलग क्यों हो गए?
अचानक से रिश्ता क्यों तोड़ना...
क्या आप ऐसे व्यक्ति के साथ हैं जिसने आपके साथ इतना अच्छा व्यवहार किया?
यह वह नहीं है।
वह बार-बार कह रहा था कि हमें जल्दी
शादी कर लेनी चाहिए और पहले बच्चा पैदा कर लेना चाहिए।
उसने उन बेताब आँखों से मेरी ओर देखा और
अपना सपना बताया...
मेरी इच्छा थी कि मेरी एक बेटी हो जो बिल्कुल मेरे जैसी दिखती हो।
तो मैं उसे यह बात कैसे बता सकता था...?
क्या मैं रजोनिवृत्ति से गुजर रही हूँ?
अगर मैंने ऐसा किया होता, तो वह इसे चुपचाप सह लेता
और फिर भी मुझसे शादी करने पर अड़ा रहता।
तो मैं इसे कैसे कह सकता था?
मुझे लगा कि मेरे अंडे,
मेरी जवानी,
वे स्वाभाविक रूप से वहीं पर वैसे ही बने रहेंगे
जैसे वे थे।
लेकिन ऐसा नहीं था।
मुझे अपने प्रिय व्यक्ति से इतनी देर से क्यों मिलना पड़ा ?
मेरी किस्मत वाकई बहुत खराब है।
मुझे खेद है, इल री।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या आप मुझे थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ सकते हैं?
मैं अकेले रहना चाहता हूँ।
अरे।
ली इल री.
(Naraeng)
इल री, तुम कहाँ हो?
आप क्यों नहीं आ रहे हैं?
(बिजली बंद)
महोदय, कृपया जाँच करें।
वह मैसेज क्यों नहीं पढ़ रही है?
अरे, क्या हमें उसे फोन करने की कोशिश करनी चाहिए?
हाँ।
(हमारा इल री)
बिजली बंद है।
बीप की आवाज़ के बाद,
आप वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएंगे...
सब कुछ कर दिया।
अपने कंधों को नियमित रूप से ढीला करना सुनिश्चित करें ।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
आप इतनी अति प्रतिक्रिया क्यों दे रहे हैं
और हद क्यों पार कर रहे हैं?
कृपया स्थिति को समझें
और मुझसे चिपके रहना बंद करें।
चिकित्सक।
तुम अभी तक निकले नहीं?
मैं थोड़ी देर पहले दवा लेने के लिए फार्मेसी गया था , और फिर यहाँ आया।
लेकिन मेरी दवाइयों की थैली खो गई।
बस एक पल।
कहां गई?
(सोमवार, मंगलवार, बुधवार, गुरुवार, शुक्रवार, शनिवार, रविवार)
बस यही है, है ना?
जी हाँ। धन्यवाद।
मुझे माफ करना,
लेकिन यह किस तरह की दवा है?
ये? हार्मोन की दवाएं।
हार्मोन की दवाएं?
इन दिनों मुझे बहुत ज्यादा पसीना आ रहा है।
और मेरा चेहरा बार-बार लाल हो जाता है,
इसलिए मैं अस्पताल गया।
उन्होंने कहा कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
रजोनिवृत्ति के कारण मेरे शरीर में हार्मोन का उत्पादन नहीं हो रहा है।
धन्यवाद।
अलविदा।
(सोमवार, मंगलवार, बुधवार, गुरुवार, शुक्रवार, शनिवार, रविवार)
यह क्या है?
अरे, क्या तुम बीमार हो या कुछ और?
नहीं।
ऐसा नहीं है कि मैं बीमार हूँ।
मैं बस थक गया था,
इसलिए मैंने कुछ विटामिन खरीद लिए।
(एस्ट्रोजन)
( रजोनिवृत्ति से पहले और बाद में महिलाओं के लिए हार्मोन थेरेपी )
फिर जब आपकी शादी हो जाएगी,
क्या आप बच्चे पैदा करना चाहते हैं?
बिल्कुल।
मुझे ऐसी बेटी पाकर बहुत खुशी होगी
जो बिल्कुल तुम्हारी तरह दिखती हो।
वास्तव में,
मैं एक ही बच्चा हूँ।
इसलिए मैं बचपन में बहुत अकेला महसूस करता था।
इसलिए जब भी मैं बड़े, शोरगुल वाले परिवारों को देखता था,
मुझे लगता था
कि जब मैं बड़ी हो जाऊंगी और शादी कर लूंगी...
बिजली बंद है।
बीप की आवाज़ के बाद, आप कनेक्ट हो जाएंगे...
वह कब चली गई?
यह सांग ग्यू है।
जी, संग ग्यू?
जू यंग।
मैं बस पूछना चाहता था।
मैं इस समय इल री से संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या आप किसी भी तरह उससे संपर्क कर सकते हैं?
संग ग्यु.
हम इल री के साथ एक यात्रा पर दक्षिण की ओर आए थे।
वह दिन में पहले थोड़ी देर के लिए बाहर निकली थी
ताकि ताजी हवा ले सके।
लेकिन हमें अभी तक उससे कोई खबर नहीं मिली है।
क्या?
उसका फोन बंद है।
और हम चाहे जितना भी ढूंढ लें,
वह हमें नहीं मिल रही है।
हम आशा करते हैं कि वह ठीक होगी।
अरे, आप लोगों को
पहले पुलिस को इसकी सूचना देनी चाहिए...
और आस-पास देखते रहिए।
मैं अभी तुरंत वहां जाऊंगा।
सांग ग्यू, हम बहुत दूर हैं।
संग ग्यु.
हम सियोल से आए थे।
और मेरा दोस्त इस इलाके से बिल्कुल भी परिचित नहीं है ।
हम इस समय उससे संपर्क भी नहीं कर पा रहे हैं ।
वह रास्ता भटक गई होगी।
तो क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
आम तौर पर बोलना,
अगर मामला सिर्फ एक साधारण भाग जाने का है, तो
कोई जांच शुरू ही नहीं की जाती है।
उसका अभी-अभी ब्रेकअप हुआ है।
और उसने भी हमारा साथ दिया।
वह इस समय मानसिक रूप से अस्थिर अवस्था में है ।
बस थोड़ा और इंतजार करो।
हो सकता है वह तुमसे संपर्क करे।
द री.
ली इल री.
जी, संग ग्यू?
अरे, तुम अभी कहाँ हो?
मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
क्या? अभी से?
हाँ, मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
जल्दी करो और मुझे बताओ कि तुम कहाँ हो।
थे...
म्योंगसासिप-री बीच पर।
चलिए प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
ठीक है।
द री.
ली इल री.
- संग ग्यू।
- हे।
अरे, तुमने कहाँ-कहाँ जाँच की है?
हमने लगभग सभी जगहों पर छानबीन कर ली है।
समुद्र के बारे में क्या?
क्या आपने वहाँ जाँच की?
अभी तक नहीं।
- पहले हम वहीं चलते हैं।
- हाँ।
चलिए उधर देखते हैं।
द री.
क्यों?
यह क्या है?
क्या यह इल री की टोपी नहीं है?
यह है?
क्या यह इल री की टोपी है?
(मुझे मैडम मत कहो)
मैंने कभी भी
इल री के बिना जीवन की कल्पना नहीं की है।
सुश्री चो?
आप!
आजकल
कौन इस बात का इंतजार करता है कि उसे ऑन एयर जाने के लिए कहा जाए?
बस आप कोशिश कीजिए।
नमस्ते।
इस उद्योग में...
ना जियोंग, क्या आप यूट्यूब पर वीडियो बनाते हैं?
कुछ ऐसा करो जो तुम्हें सूट करे, यह नहीं।
मुझे क्या करना?
यह तो घर खरीदने से भी ज्यादा मुश्किल है।
वो कौन आदमी है जिसने तुम्हारे दिल को
इतनी ज़ोर से धड़का दिया?
यह क्या है?
मैं जिस चो ना जियोंग को जानती हूँ...
मैं इस प्रसारण को कभी असफल नहीं होने दूंगा।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)